ວິດີໂອນີ້ອະທິບາຍວິທີການກຽມເດັກນ້ອຍ ແລະແມ່ ຫຼືຜູ້ດູແລກ່ອນຈະປະຕິບັດ
ການທົດສອບ Fund-ການສະທ້ອນແສງຈາກກົ້ນຕາ ໃນເດັກເກີດໃຫມ່ແລະເດັກໃຫຍ່.
ເດັກນ້ອຍຄວນຖືກອຸ້ມຢ່າງປອດໄພແຕ່ສະດວກສະບາຍ, ບໍ່ວ່າຈະນັ່ງຢູ່ຕັກເທິງ
ບ່ອນຫົວຫຼື, ຖ້າເດັກນ້ອຍນອນຫຼັງ.
ມັນສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາຈະຮູ້ສຶກປອດໄພ.
ເດັກນ້ອຍອາດຈະຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍ ແລະອາດຈະຕ້ອງການການປອບໃຈ.
ການກວດເບິ່ງຫຼັງຈາກກິນອາຫານຈະຊ່ວຍໄດ້ເພາະພວກເຂົາຈະຜ່ອນຄາຍແລະມີຄວາມຫວັງນອນນ້ອຍໆ.
ເດັກເດັກທຸກຄົນສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້ໂດຍການຫຼິ້ນຂອງຫຼິ້ນໃນໄລຍະສັ້ນ.
ເວົ້າດ້ວຍນ້ໍາເສຍງມິດຕະພາບ ແລະພະຍາຍາມເຂົ້າໃກ້ລະດັບສາຍຕາຂອງພວກເຂົາ.
ອະທິບາຍວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງ ແລະຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມ.
ກ່ອນອື່ນ, ຖາມແມ່ຫຼືຜູ້ດູແລວ່າພວກເຂົາມີຄວາມກັງວົນໃດບໍ່.
ຕາຫຼືການມອງເຫັນຂອງເດັກນ້ອຍ.
ແລະວ່າໄດ້ຜ່ານມານານເທົ່າໃດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຫັນບັນຫານັ້ນ.
ຕໍ່ໄປ, ເບິ່ງໃບຫນ້າແລະຕາຂອງເດັກນ້ອຍ.
ຖາມຕົວເອງບາງຄໍາຖາມ.
ເດັກນ້ອຍດູເຫັນວ່າມີອາການປວດໃນຕາຫນຶ່ງຫຼືທັງສອງຕາບໍ?
ແມ່ນຕາ
ເປີດຫຼືປິດແນ່ນຫນາ?
ມີນ້ໍາຕາຫຼືມີນ້ໍາເຫຼືອຈາກຕາບໍ?
ຕາມີຂະຫນາດເທົ່າກັນບໍ?
ຫົວຕາບວມບໍ?
ຕອນນີ້ລອງພິຈາລະນາວ່າເດັກນ້ອຍເຫັນຢ່າງໃດ.
ເຄື່ອນຫນ້າຂອງເຈົ້າຊ້າໆຈາກຂ້າງຫນຶ່ງໄປອີກຂ້າງຫນຶ່ງ, ເບິ່ງຕາຂອງພວກເຂົາ.
ຍິ້ມເງັບໆ.
ເດັກນ້ອຍຈະຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງໃບຫນ້າທ່ານ ຫຼືຕອບສະຫນອງຕໍ່ຮອຍຍິ້ມເງີບໆຂອງທ່ານບໍ?
ອີກຄັ້ງ, ຖາມຕົວເອງບາງຄໍາຖາມ.
ຕາທັງສອງຂ້າງເຄື່ອນໄຫວໄດ້ອິດສະຫຼະແລະພ້ອມກັນບໍ?
ຕາຕົງຫຼືບໍ່, ຫຼືຕາຂ້າງຫນຶ່ງເປັນອີໂມຊັນຫຼືຊີ້ອອກດ້ານນອກ?
ຕາມັນສັ່ນບໍ?
ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ໄຟສ່ອງມືກັບໄຟອາກແລະໃນຮູບພາບຂອງ
ຕຽງເພື່ອດຶງຄວາມສົນໃຈ
ແລະປະເມີນຄຸນນະພາບຂອງການມອງເຫັນ.
ເຄື່ອນດ້ານຂ້າງຂອງເປົ້າຫມາຍຂຶ້ນແລະລົງ.
ສັງເກດວ່າເດັກກໍາລັງໂຄງໃຈແລະຕິດຕາມເປົ້າຫມາຍບໍ່.
ເມື່ອພວກເຂົາຍືດມືໄປຫາແລະຊີ້ໄປທີ່
ເປົ້າຫມາຍ, ມັກຈະເປັນກໍລະນີທີ່ມີຕາຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນທີ່ມີການມອງເຫັນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຫຼືແມ່ສາມາດປິດຕາຂ້າງຫນຶ່ງ, ແລ້ວປິດຕາອີກຂ້າງ.
ເຄື່ອນເປົ້າຫມາຍແລະປຽບທຽບພຶດຕິກໍາຂອງເດັກນ້ອຍເມື່ອໃຊ້ຕາທັງສອງ,
ແລ້ວຫນຶ່ງທີ່
ເວລາຫນຶ່ງ.
ຖ້າເດັກນ້ອຍບໍ່ມັກໃຫ້ຕາຫນຶ່ງຖືກປິດ, ອາດຈະບອກເຖິງວ່າຕາທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກປິດ.
ຕາບໍ່ເຫັນ
ເຊັ່ນກັນ.
ຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຫັນບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິກັບຕາພາຍນອກ, ກະລຸນາເບິ່ງໃຫ້ລະອຽດຂຶ້ນໂດຍໃຊ້ຕາພາຍນອກ
ສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງແສງສວ່າງ.
ເປີດໄຟແລະເຄື່ອນໄປໃກ້ປະມານ 6 ຊມ.
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງໃຊ້ນິ້ວມືເປີດຫນ້າຕາຢ່າງອ່ອນໂຍນ.
ຖາມຕົວເອງບາງຄໍາຖາມ.
ສ່ວນຂາວຂອງຕາແມ່ນສີບົວແລ້ວບໍ?
ຮູມ່ານຕາ ຫຼື ກະຈົກຕານີ້, ສີເທົາ ຫຼື ສີຂາວ, ແມ່ນວົງມົນ ຮູມ່ານຕາ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງຕ່າງປະເພດບໍ?
ດຽວນີ້ທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະດໍາເນີນການທົດສອບການຕອບສະຫນອງ.